欢迎您使用我们的思维导图制作软件！（不同界面使用方法见相应界面的帮助说明）
（具体使用可参照程序报告“4.3使用操作”有关内容）
一、首页：

中间按钮从上到下分别是：
1. 开始绘图：我们提供了两种思维导图绘制模式，套用模板和空白绘图，点击进入对应绘制界面。
2. 退出：点击即可退出软件。

二、菜单栏：

左上角菜单功能：
1.  打开（ctrl-O）：	点击后将会跳到打开文件界面（见相应说明）
2.  保存（ctrl-S）：	用于绘图时候保存，仅能在绘图界面点击，跳到绘图界面（见相应说明）
3.  返回：返回上一级。

三、模板图绘制界面：

界面：
1.  “逻辑图”，“结构图”，“鱼骨图”：选择模板种类。
2. “主观点数”和“子观点数”文本框：输入数字确定主观点数m（范围0~4）与子观点数n（范围0~2m）。
3. “清空文本”：清空文本框内容。
4. “回到初始”：返回点击进来时候状态。
5. “打开”：跳转至打开文件界面。
6. “保存”：跳转至保存文件界面。
7. “返回”：回到上级。

绘制方法：
1.选择模板——输入主观点和子观点数——输入文本
2.保存/打开。

四：自由绘制界面：

下方界面：
1. “画文本框”：点击后进行文本框绘制，左键点击确定一个点，再点击完成绘制一个框，之后的以此类推。画
	            完后，再次点击按钮“停止”结束绘制。

2. “画线”：左键点击后开始进行线的自由绘制，在上方画布区域内点击确定线的起点，再次点击确定线的终点，
	     可以实现画一段连续折线，若是这段折线结束则点击鼠标右键，再次点击左键可以开始另一段线绘制。
	     同样地，结束绘制以后，再次点击按钮“停止”结束绘制。

3.  “撤销”：点击撤销一段操作，并且可以选择要撤销的是哪一个。
4.  “清空屏幕”：点击清空所有内容。
5.  “显示框号”：点击即可看见目前文本框的序号，用于后面的连接。再次点击“隐藏框号”即可隐藏。
6.  “连接方框”：用曲线连接主文本框和子文本框。（在左下方的文本框中输入文本框的序号）
7.  “打开”：跳转打开文件界面。
8.  “保存”：跳转保存文件界面。
9. “返回”：返回上一级。

右上方界面：
1.“选择线条颜色”：点击在右方跳出颜色栏，选择下一条画线或者连接方框的颜色。
2.“选择文字颜色”：点击在右方跳出颜色栏，选择下一个文本框的文字颜色。
3.“选择边框颜色”：点击在右方跳出颜色栏，选择下一个文本框的边框颜色。
4.“是否填充”：点击确定下一个文本框是否填充。

绘制方法：
1.选择是否填充，文字颜色，边框颜色——绘制文本框——停止——输入文字
2.选择线条颜色——画线——停止
3.显示框号——选择线条颜色——输入主文本框号和子文本框号——连接方框
4.保存/打开。

五、打开界面：

1.“固定存档”栏：点击“文本文件X”或者“二进制文件X”（X为1，2，3）将存档的绘制结果导入。
2.“打开自定义文档”栏：输入打开文件名（末尾.txt或者.bin），选择相应文件类型（文本文件或者二进制文件），
      再点击打开即可打开该存档，若是失败则会跳出提示。
3.“返回”：返回上一级。

六、保存界面：

1. 注意保存界面只能在绘制界面进入。
2.“固定存档”栏：点击“文本文件X”或者“二进制文件X”（X为1，2，3）将一种绘制结果保存至文本或者二进制文件。
3.“打开自定义文档”栏：输入保存文件名（末尾.txt或者.bin），选择相应文件类型（文本文件或者二进制文件），
      再点击保存即可保存到“output”文件夹中。
4.“返回”：返回上一级。