四：自由绘制界面：

下方界面：
1. “画文本框”：点击后进行文本框绘制，左键点击确定一个点，再点击完成绘制一个框，之后的以此类推。画
	            完后，再次点击按钮“停止”结束绘制。

2. “画线”：左键点击后开始进行线的自由绘制，在上方画布区域内点击确定线的起点，再次点击确定线的终点，
	     可以实现画一段连续折线，若是这段折线结束则点击鼠标右键，再次点击左键可以开始另一段线绘制。
	     同样地，结束绘制以后，再次点击按钮“停止”结束绘制。

3.  “撤销”/“撤销连接”：前者点击撤销一个文本框/线，并且在画文本框/线时候点击“撤销”是撤销相应的；
        		            后者撤销一段主文本框和字文本框之间的连线。
4.  “清空屏幕”：点击清空所有内容。
5.  “显示框号”：点击即可看见目前文本框的序号，用于后面的连接。再次点击“隐藏框号”即可隐藏。
6.  “连接方框”：用曲线连接主文本框和子文本框。（在左下方的文本框中输入文本框的序号）
7.  “打开”：跳转打开文件界面。
8.  “保存”：跳转保存文件界面。
9.  “返回”：返回上一级。


右上方界面：
1.“选择线条颜色”：点击在右方跳出颜色栏，选择下一条画线或者连接方框的颜色。
2.“选择文字颜色”：点击在右方跳出颜色栏，选择下一个文本框的文字颜色。
3.“选择边框颜色”：点击在右方跳出颜色栏，选择下一个文本框的边框颜色。
4.“是否填充”：点击确定下一个文本框是否填充。


绘制方法：
1.选择是否填充，文字颜色，边框颜色——绘制文本框——停止——输入文字
2.选择线条颜色——画线——停止
3.显示框号——选择线条颜色——输入主文本框号和子文本框号——连接方框
4.保存/打开。
